First level Part 1

4. Опиши висновки щодо результатів тестування (базуючись на репортерах) в окремому файлі.
У View Result Tree ми бачимо інформацію по кожному запиту.
Назва потоку
Дата та час проведеня тесту
Код відповіді в нашому випадку всі успішні
Швидкість запиту (різна для кожного запиту)
Розмір запиту (різний для кожного запиту)
Формат запиту в нашому випадку JSON UTF-8.

У Summary Report ми бачимо узагальнену інформацію по кожному запуску потоку:
Назва запиту (Http request)
Кількість запитів що була відправлена (30 на кожний запит загальна кількість 150)
Середній час відповіді (201 по всім запитам, досить швидко)
Мінімальний час з усіх запитів був метод Get 23ms
Максимальний час з усіх запитів був метод Post 355 ms
Стандартне відхилення часу відповіді (найбільший в методі Post - 39,12)
Відсоток помилок (в нашому випадку 0%)
Пропускна здатність (2,7 сек на кожний запит, загальна на всі запити 12,5 сек)
Швидкість отримання даних (загальна 14,06 кб/сек)
Швидкість відправлення даних (загальна 3,11 кб-сек)
 Середній розмір даних (найменший в метода Delete, найбыльший в метода Get, середне значення по усіх запитах 1151,2)
